[Música]
só vou moça eu prometo que nunca mais
chama a senhora lembra tir medialink nem
nada disso adianta nós filha da floresta
e fizemos um plebiscito e decidimos
democraticamente com o senhor vai ser
condenada até no méxico pelo crime de
deboche
olha lá não falei que não dava revite
diego e robinho
ora [__]
e foi assim que o lula viu o molusco da
noite
rama branca lado impressionante mas ele
está vindo pra cá como é que a gente vai
fazer para destruir quando eu encarei
ele marcou um no braço um molusco quer
apagar toda a história da direita no
brasil e por isso vai vir atrás de mim
no maior ataque já feito o único ouro em
todas as oito temporadas de game of
thrones [__] então quer dizer que o
senhor vai ser a isca mas a gente
precisa de uma arma de fogo nessa
porcaria de espada o que pariu é a arma
de fogo que você deseja por judeus à luz
irá conceder e roça bem não era bem isso
mas é melhor do que nada o mercado fique
ser amenizado grupo que pariu de nada
carlucho pena que ainda não inventaram
um belo 38 prometer chuva os vagabundos
medievais
olha só a pouco você não vai ajudar a
gente na luta contra o molusco da noite
é ruim a gente e só hashtag molusco da
noite livre quero mais é que vocês
explosão eu vou ficar aqui disse mas
está indo tudo e depois ainda vou sentar
no trono de ferro nada disso eu é que
sou rei portanto é que sendo um no outro
a anotar hockey a então pergunta pra ele
se tu é morrer de fato hoje ainda neves
tudo bem vamos articular com o centrão é
claro que eu sou rei para dirigir o país
é preciso ter bola e não cedeu ao toma
lá dá cá tá ok
acho que nem parece de junho eu vou
cumprir
agora maria da roseira volta tamariz
droga não tem jeito
vou ter que pegar uma carona com a
grelha é é a frase ela volta a quem a
dona maria da rosa o lusco da noite está
prestes a chegar e o bozo brincando de
voar no dragão tomara que caia e aqui
vou assumir o trono de ferro de uma vez
por todas
indinho eu ouvi isso é o óbvio nada em
trilha do brasil agora [__]
ele está aí na época foi bom conhecer
assim é pra lá porque ficou tudo escuro
bem na hora da tarde hora [__]
imagine o trabalhão que dá ativar uma
batalha olha eu sinto se game of thrones
podem fazer isso este pobre cada turista
também pode sair
ae audit idade média que não dá nem pra
da upe pouco é todo mundo se ferrou
olha nosso querido músico da noite
vencendo a batalha pra nóis hora [__]
não consigo levantar da cadeira vai meu
filho dizia isto os militares
conseguiram não vou mais opinar sobre o
brasil me mata logo morou a área como é
que a gente foi esquecer de você e da
sua arma secreta e aí pelo qual venceu
amor vai agora que voltei aparece mais
ou menos
os caras continuam reclamando lá fora
ele parece que o molusco da rocha pessoa
é uma idéia tão tudo idiota útil deixa
eles pra lá mourão mourão mourão meu
deus
o trono de ferro bobeou dançou
ah ah ah e agora jair das neves que a
gente vai fazer prova que meu exército
tá chegando
[Música]